我的肉酱烤配上传统番茄和玉米煎饼沙拉
[音乐]面食酱是洋葱的简单炒法
芹菜和大蒜碎在这个阶段，这只是软
蔬菜做完就扔了
在675克优质碎牛肉中，您想要一个很高的热量，因为
我要使其变棕色，然后加入番茄泥红浆果果冻
和两罐切碎的西红柿罐头西红柿
酸性很强，如果你加一点红醋栗果冻，它只是
带出伍斯特酱和500的良好风味
毫升丰富的牛肉汤
我要把它调低，所以煮得很慢
它会在30分钟内变嫩，而酱油会炸掉250
克黄油中的蘑菇，我发现炸得很快
如果我只用肉酱给小费，味道会更好
半个小时后，它们会变得有点湿
准备一些切碎的新鲜百里香和黄油蘑菇将其
在一起闻起来简直太棒了
现在把肉酱变成令人心动的烘烤
只需添加225克煮熟的便士，然后将其拌匀即可
看起来很完美，现在我要把它塞进盘子里
[音乐]混合切达干酪和
帕尔马干酪俗气淋漓[音乐]
只需在180风扇下烘烤约25分钟
[音乐]
炫耀那奇妙的burrata奶酪
我周围有很多五颜六色的传统西红柿
我将做一个简单的敷料血腥玛丽
四汤匙橄榄油和一小撮芹菜盐
塔巴斯科州75百万的番茄汁，一茶匙伍斯特酱
和两茶匙香醋，具体取决于收集方式
你总可以在这上面加点伏特加酒吗
我可以想到几个聚会，因为一切都会顺利进行
淋上沙拉，淋上新鲜的罗勒叶即可
现在一切都在烤，我告诉你它看起来很棒
上面和下面都是酥脆的棕色，酱汁很软
我们来看一下
我认为这看起来很棒，我想不起我会喜欢的任何东西
在一个工作日与家人在一起比这更多
出色的牧师
[音乐]
你